@everyone, **ВНИМАНИЕ!** Этот сервер взломан, без попыток восстановления, так же все вебхуки были перехвачены, а все каналы и роли удалены! Если хотите так же, взламывать сервера с помощь. нашей новой формулы, пускать на них DDoS атаки, и получить опку на любимом сервере выбирай **Infected Hack**! Она из себя представляет...
 
**Infected Hack - программа направленного взлома выбранного сервера, DDOS атак ботами/пакетами, краша в общем и многого другое**
```diff
+ Получение доступа к Rcon
+ DDoS атака ботами
+ DDoS атака пакетами (DDoS пакетами в Infected Hack невозможно отразить)
+ DoS атака BungeeCord пингами (невозможно отразить)
+ DDoS/DoS атака запросами на подключение к серверу
+ Пояск уязвимостей сервера
+ Чекер портов
+ Максимальная оптимизация всего процесса
+ Подписка
+ Многопоточность
+ Асинхронность
+ Мониторинг серверов для взлома/DDoS атак
+ Сохранение доступа к Rcon
+ DDoS атака ботами с оператором сервера
+ Возможность подключиться к уже взломанным серверам (подключение к консоли за 5-10 сек)
+ Определение ядра взламываемого сервера
+ Определение тенденции захода игроков на сервер (в виде графика)
+ При успешном получения доступа к Rcon выполняется преднамеренный протокол действия для нанесения максимального вреда серверу
+ Предотвращение попыток разорвать соеденение с серверов с стороны персонала взламываемого сервера
+ Отключение плагинов для предотвращения атаки/взлома (при успешном взломе)
+ В случаи особой должности на взламываемогом сервере можно заразить плагин после чего присутствуетна сервер
+ Дополнительный спам бот в личные сообщения в Discord
+ Краш бот серверов в Discord
+ Утилита в виде просмотра всех входящих подключений к вашему устройству, пусть то будет: Звонок в Steam, Discord, абсолютно любые подключения даже буть то майнкрафт сервер или сайт
```
discord.gg/pqBm5GmkWJ